=O Sol é para Todos=
(Adaptado de "O Pássaro Mata Sete Pessoas", de Shen Xiaoguan )
=Episódio 14=
(A Morte Falsa Revela Sinceridade)
O mapa da rota aquática
que forneceu é falso.
Utilizou Jiang Chun
para atrair os homens de Zhai Lu,
para que pudesse encontrar
Liang Andao por si mesmo.
Porque é que não me contou
o seu plano com antecedência?
Parece estar realmente com raiva.
Poderia mandar Jiang Chun embora
com uma só palavra,
mantenha-me no escuro,
e aja por conta própria.
Li Fuyuan.
Parece não ter confiança em ninguém.
Não importa o que Jiang Chun e eu fizéssemos,
Vocês tratam-nos como estranhos,
Pronto para ser descartado a qualquer momento.
Não contei a ninguém o meu plano.
Não é porque não confio em ti,
mas porque sei
Só eu posso reverter a situação.
Isso não diz respeito a mais ninguém.
Mais ninguém?
(Eu sou testemunha.)
(Hoje, desde a Hora de Si
até há quinze minutos,)
(A Senhora Divina permaneceu ao meu lado,)
(Não vou embora de maneira nenhuma.)
(Todos os documentos do casamento estão aqui.)
(Por favor, examine.)
(Tens a minha esposa grávida)
(Detido aqui.)
(Não posso ir vê-la?)
(e procurar justiça?)
Ninguém mais.
Esqueça.
O seu coração é frio como o gelo e o ferro.
Não apresenta qualquer vestígio
de sentimento humano comum.
Eu não te devia ter ajudado.
Não preciso da ajuda de ninguém.
Nem preciso que ninguém me salve.
Dizes "iniciar" e ele inicia.
Dizes fim, e termina.
Que dominador.
Eu seguir-te-ei.
O que vai fazer?
Eu também não preciso da ajuda de ninguém.
Nem preciso que ninguém me salve.
Sou o magistrado do condado de Huachang.
Quem se atreve a bloquear o meu caminho?
Eu vou matar-te.
Não deixe essa pessoa
Alcança o Oficial Liang!
(Porque existem dois grupos?)
É aquela demoníaca.
Persiga-a!
Não importa qual a dama divina que seja,
Hoje será o dia da sua morte.
Não a deixe escapar!
Não corra! Persiga!
Vamos ver o que consegue fazer.
Aceite a sua morte.
Denuncie-o imediatamente.
Ir!
Li Fuyuan!
Morto?
Sim.
Apareceu outro grupo.
Aquela mulher saltou do penhasco por conta própria.
Não deixando vestígios.
Outro grupo?
Vem cá.
Envie mais alguns para dentro esta noite.
Reforçar as patrulhas.
Se aparecer alguém,
derrube-o imediatamente.
Sim.
Magistrado.
Todos os funcionários do gabinete do magistrado do condado
foram enviados para encontrar a Miss.
Yexin e Huiyi também foram.
Até agora,
Ela ainda não foi encontrada.
Anotado.
Esta noite será longa.
Já faz muito tempo que estou à espera.
Tenho dívidas pessoais
a regularizar consigo.
As espadas não têm olhos.
Se não quer morrer, saia da frente.
Assassino audaz.
O senhor invadiu o
gabinete do magistrado central à noite e falou com ousadia.
Derrubem-nos.
Que assim seja.
Quer morrer?
Assim ninguém sobreviverá.
Lunático.
Mate-o!
Venha depressa.
Perdeu a cabeça?
Ir.
Persiga-o. Não o deixe escapar!
Separem-se e procurem.
Vão todos para lá.
Tudo bem.
Você é louco.
Li Fuyuan está morto.
E ainda quer morrer com ela?
Tenho a mente lúcida.
Nunca me senti tão lúcido.
Há muitos homens de Zhai Lu.
Ele já está preparado.
Definitivamente não pode matá-lo esta noite.
Eu sei.
Sabe, mesmo assim você...
Ela morreu por mim.
Ela é sempre tão fria,
Nunca entregando o seu coração a ninguém.
Só eu posso reverter a situação.
Isso não diz respeito a mais ninguém.
Ela também tem a língua afiada.
Mas se não fosse
para afastar aqueles homens de mim,
Ela não teria caído.
Que estranho.
Se eu me aproximar dela,
Ela sofre.
Se eu a evitar,
Ela ainda sofre.
Não importa o que eu faça,
O paraíso nunca está satisfeito.
Sendo assim,
se ela morrer
ou sobrevive...
O que quer fazer?
Posso pedir-te um favor?
O que é?
Lu Yanchong.
Estive fora apenas por meio dia.
Porque está vazio?
Não acenda uma lâmpada.
Está com febre.
Voltou ao meu sonho?
Se eu acender a lâmpada, vais embora, certo?
Porque é que me disse aquelas coisas durante o dia?
Mestre Lu.
Sinceramente, a princípio só queria
usar-te a ti.
Quero usar a sua influência.
O caminho que sigo
Nunca foi uma escolha sua.
Só eu
Posso proteger-me.
E agora,
A minha identidade foi exposta.
Quem quer que esteja por trás
Não me vai poupar.
Eu disse que não te quero prejudicar.
Digo-o sinceramente.
Quanto mais sincero for,
Quanto mais frustrado fico.
Sabe por quê?
Porque quero que
seja egoísta comigo.
Quero que exija mais de mim.
Quero-te a ti
Não me vejam como mais uma pessoa qualquer.
Eu já te disse muitas coisas duras.
Eu arrependo-me deles.
Pensei que se me afastasse de ti,
aquela profecia de morrer
ao encontrar uma pedra
Isso nunca se tornaria realidade.
♪Uma noite de neve rodopiante♪
♪Toda a perfeição do mundo♪
♪Esconde os seus arrependimentos no fundo♪
Não vá.
♪Uma marca escarlate de amor no meu coração♪
♪Nenhum anseio voltará a invadir os meus sonhos♪
Li Fuyuan.
Eu gosto de ti.
♪Experimente a tristeza sem fim♪
♪Os laços do amor são difíceis de romper♪
♪Um destino passado, um sonho de despedida fria♪
♪Valorize os momentos de pura alegria♪
♪Nesse ano,
rimos entre as flores de pereira♪
♪Uma noite de neve rodopiante♪
♪Toda a perfeição do mundo♪
♪Esconde os seus arrependimentos no fundo♪
Porque é que não me afastou?
Mesmo num momento como este,
Continua indiferente, não é?
♪Nenhum anseio voltará a invadir os meus sonhos♪
Se um dia eu partir,
Ficaria com o coração partido?
♪Toda a perfeição do mundo♪
♪Esconde os seus arrependimentos no fundo♪
♪Uma marca escarlate de amor no meu coração♪
♪Nenhum anseio voltará a invadir os meus sonhos♪
♪Até que tudo se desvaneça em fumo♪
(Provavelmente não sentirá tristeza.)
(Algumas palavras)
(e algumas coisas)
(pode apenas)
(ser dito ou feito)
(fazendo-se de parvo.)
(Mas tudo bem.)
(Depois de amanhã,)
Poderá viver livremente.
(Sem preocupações.)
♪O canto de um tordo
rasgou a noite sem fim♪
♪Sangue salpicado na gaiola de bambu,
refletindo o frio luar♪
♪Treze anos de geada e neve
selaram a antiga janela do escritório♪
♪Rodava a agulha,
abrindo o passado♪
♪Uma medula de pedra fria
pressiona a minha palma♪
♪O meu irmão mais velho jaz enterrado longe♪
♪Chamas lambiam aquele lugar♪
♪Uma lista de corações justos♪
♪Quem riu no escuro do pânico?♪
♪Sou a sombra aprisionada,
assim como a luz que voa♪
♪Só quando o ódio se extinguiu é que nos apercebemos
do quão abrasadoras eram as nossas obsessões♪
♪Disse que morria se batesse numa pedra♪
♪Mas caíste na teia do meu destino♪
♪Flores de pereira caíram sobre
a ferida que tinha no ombro♪
♪O vento na floresta de bambu
dispersou os hexagramas♪
♪O tordo levou o passado♪
♪Fiquei
no final do espetáculo de fogo de artifício, a contemplar♪
♪Levantaste uma lanterna para iluminar♪
♪Esta página♪